### [2018-08-19](/news/2018/08/19/index.md)

##### 埃及
#  埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 




### 信息来源:

1. [BBC ](https://www.bbc.com/news/world-middle-east-45237171)
2. [明報 ](https://news.mingpao.com/ins/instantnews/web_tc/article/20180819/s00005/1534643807842)

### 有关:

1. [2019年非洲國家盃在埃及揭幕。 ](/news/2019/06/21/2019年非洲國家盃在埃及揭幕.md) _消息: 埃及_
2. [埃及舉行修憲公投 ](/news/2019/04/20/埃及舉行修憲公投.md) _消息: 埃及_
3. [疑似屬於伊斯蘭國的武裝分子在埃及明亞省對一輛載運科普特人的巴士開火，造成7人死亡、12人受傷 ](/news/2018/11/2/疑似屬於伊斯蘭國的武裝分子在埃及明亞省對一輛載運科普特人的巴士開火-造成7人死亡-12人受傷.md) _消息: 埃及_
4. [埃及全國選舉委員會宣佈阿卜杜勒-法塔赫·塞西在2018年埃及總統選舉勝出 ](/news/2018/04/2/埃及全國選舉委員會宣佈阿卜杜勒-法塔赫-塞西在2018年埃及總統選舉勝出.md) _消息: 埃及_
5. [ 埃及著名女歌手謝琳 Abdel Wahab（Sherine Abdel Wahab）因「污衊尼羅河」言論被開羅南部法院缺席審判，法院判定謝琳犯「冒犯埃及」罪，判處6個月監禁；並以謝琳「散布假消息」判罰1萬埃及鎊（約合4400港幣） ](/news/2018/02/27/埃及著名女歌手謝琳-Abdel-Wahab-Sherine-Abdel-Wahab-因-污衊尼羅河-言論被開羅南部法院.md) _消息: 埃及_
